Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жарықты жинау
Қоштасудан естеліктер
Көзіме тамсанып, алысқа қадалған арман
Ән жады бұзылады
Жалғыздықтың көз жасын ақырын сүртейік
Ұзартылған қол - айналмалы дөңгелек, оны абайлап алыңыз
Оянғалы тұрған жадының үзінділері
Мен төмен қарап, жоқ болып кетсін деп дұға етемін, бірақ
Бұл сіз тапқан дауыс
Сағат тілі қозғала бастайды, көп ұзамай дүниенің түсі өзгереді
Менің пластикалық жүрегім жарқырайды
Ұмытпа, есте сақта
Бір күні тағы кездескенше
Цукаса оянады
Қайырлы таң, таң атты.
Қайырлы таң
Уау, мен душ қабылдауым керек.
Ира?
Сендердің міндетің не, көпшілік?
Жарайды
О, бұл
Иә
Мен Исла анда-санда менімен бірге тамақтанғысы келеді ме деп ойлаймын.
Егер біз сол жүк көлігінің кетуіне жол берсек, апат болар еді
Егер мен мұны істесем
Цукаса бақытты ма?
Иә, мен бақыттымын.
Онда мен мұны істеймін.
Осылай болмас еді...
Иә
Бұл жақсы.
Оң қолымен теңдеулерді шешіп отыр
Мен толтырамын.
Қонақ үй иесінің әйелі екі күн бұрын қайтыс болды ғой, иә?
Кешіріңіз Крест
Мен көремін.
Менде шөптер ерте таусылды. Шөп
Иә, Майрам шайы, Цукасаның сүйіктісі.
Мен оны қайтадан сатып алуым керек
Мен көремін.
Олай болса, жұмыстан кейін неге дүкенге бармасқа?
Бірге
Қайырлы таң
Қайырлы таң Марс
Ей, мына екеуі қазір
Олар қол ұстасып жатқан сияқты емес пе?
Өзіңізді көп көрсетпеңіз.
Сіз ашулысыз ба?
Бұл дұрыс емес.
Солай болса да, кешіріңіз.
Мен Айракчидің өмірде бір рет болатын супер конфессия уақытын қалай өткізіп алдым?
Айракчи, менің алдымда Цукасачиге тағы да мойындай аласыз ба?
Бұл менің өмірлік тілегім.
(Жолаушы) Соңғы сегіздік пе? Сен керемет көріндің. (Изуку) Ә…
Тоқта, қиналып қалдың.
Шынымды айтсам
Ира істеген ісі үшін көп мақтауға лайық емес еді.
Жұмыста болған кезде мойындайсыз ба?
Мичиру осылай деді, ол кеше түнде жалғыз қалып, көңілін қалдырды.
«Мен де осындай романтикалық нәрсені мойындағым келеді».
немесе сол сияқты нәрсе
Мен мұны істегім келмейді, мен оны істегім келеді.
Мұны айтпа
Ақ боз атты ханзада бір күні Мичиручиге көрінеді дейді.
Сіз мені міндетті түрде мазақ етесіз.
Чао екі
Кеше жақсы ұйықтадың ба?
Немесе мен көп ұйықтамадым.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Біз әлі сүйіскен жоқпыз.
Түн өте ауыр болды.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Ясутака Мұндай әзіл ең жаманы.
Менің ойымша, бұл екеуі компанияда ресми түрде танылған.
Ондай жағдайда онымен осылай ойнаған дұрыс.
Бұл абсурдтық логика.
Цукаса немесе Айрамен айналысудың қажеті жоқ.
Менің сүйікті серіктесім күткендей, сіз байсалдысыз.
Айтпақшы, Цукасаға бір маңызды нәрсені айтайын.
Бұл не?
Сүйіктіңмен жақсы тіл табысудың айласы - әрқашан оларды таң қалдыруға тырысу.
Таңқаларлық...?
Иә, әйелдер әрқашан романтикалық тосын сыйларды іздейді.
Мен өзімді ханшайымдай сезінгенімді тойлағым келеді.
Мен көремін.
Цукаса Мұны байыппен қабылдамаңыз
Менің ойымша, Шерри де оны іздейді.
Осындай тосын сыймен келіңіз.
Ира, саған сұрақ қойсам болады ма?
Жолдасыма ғашық болу үшін не істеуім керек?
Мен сені жақсы көремін, мм.
Әй, қойшы енді.
Шерри мені ұнатпайтын сияқты.
Жұмысқа уақыт бөле алмайтын серіктес болуы
Мен саған қалай ғашық боламын?
Китата мырза
Ой, сату бөлімінен Шокомен кездесу уақыты келді.
Уақытыңызды сақтайсыз, солай ма?
Кішкене талқылаймыз ба?
Екеуің де жақсылық жасаңдар.
Тосын… Тосын…
Мүмкін, мен әдеттегідей өлімге әкелетін жара салуым керек еді.
Не деп күбірлеп тұрсың?
Қайырлы таң.
Қайырлы таң
Кадзуки Цукасаны ашуландырып жатыр.
Мені кешіріңіз
Ол оны ұстап тұр. Ол оны ұстап тұр.
Исла-чан, маған шай берші.
Әйеліңіздің қолымен жасаған жұмысы бүгін де бар ма?
А, бұл дұрыс.
Сіз үшін біреудің жасағанына қуаныштысыз ба?
Әрине
Менің әйелім тамақтану балансына өте мұқият.
Жақсы. Мен 10 жылдан астам уақыт бойы маған бірдеңе жасамадым.
Сәлем
Ой-ой-о-о-о-о
Исла-чан, оны Цукаса-кунға жасағың келе ме?
Бұл дұрыс емес.
Мен оны ешқашан жасаған емеспін.
Мичирудан сізге сабақ беруді өтінуге қалай қарайсыз?
Ол тамақ әзірлеуге шебер болуы керек.
Тосын
Қыздарға қандай тосын сый ұнайды?
Бұл гүл шоғы шығар.
Сіз мұны бұрын қолданып, сәтсіздікке ұшыраған жоқсыз ба?
Артынан тізе көкек
Бұл тосыннан гөрі еркелік.
Керемет түскі асқа кімді шақыру керек?
Ол тамаққа аса қызықпайтын сияқты.
Өзгерістер енгізіп көріңіз
Исла мұндай нәрсені жақсы біледі.
Қыздарды қуантатын нәрсе деп айтпадым ба?
Дәлірек айтқанда, Исла өзгеруге жақсы ма?
Өте қорқынышты
Бұл жиіркенішті
Сіз қалай ойлайсыз?
Бұл солай ма?
Немесе осы сияқты
Ей! Польнареф! Қазіргі Цукаса да өте қорқынышты.
Бақытты болып көрінгеніңізге қуаныштымын.
Менімен құпия кеңес беру?
Мүмкін Цукасамен байланысты шығар?
Қалай болғанда да, ең алдымен мен Мими-уэге жақындауым керек, бірақ
Менің де Исладан сұрайын дегенім бар еді.
Шын мәнінде қарым-қатынаста болу қандай?
Сіз нені айтасыз?
Біз ғашық болғанға дейін және кейін мұнда бірдеңе өзгерді ме?
Мүмкін сен мені кеше сүйген шығарсың?
Айяяяя
Әлі ерте шығар.
Бірақ күте тұрыңыз
Бірге өмір сүрудің өзі ұзақ уақыт бойы жалғасты.
Қалыпты жұпқа қарағанда ілгерілеудің жылдам болуы таңқаларлық емес пе?
Аа, біріншіден, түнде бір бөлмеде ұйықтап, оянғанда.
Мүмкін тіпті сүйіспеншілік?
Тағы не бар?
Неге екені белгісіз, ғашық болғанға дейінгідей жақсы сөйлей алмаймын.
Солай ма?
Егер сіз бұл жағдайға қарасаңыз, сіз оны елестете аласыз.
Ендеше мен тағамның жасалу жолын білгім келеді.
Мен көремін.
(Деку) Иә. (Яо) Жарайды.
Мен оны оған жасағым келеді.
Мен сенің бақытты болғаныңды қалаймын.
Then
Бұрынғыдай сөйлей алатын шығармын деп ойладым.
Менің денсаулығым өте жақсы.
Жақсы, мен саған айтамын.
Қандай тағам жасағың келеді?
Қараңдар, не жасайтының Цукасаның талғамына байланысты болады.
Цукаса нені ұнатады?
Менен сұрасаң да
Мен мұны тіпті білмеймін.
Мен ғашық болу құқығынан айырылдым
баяу
Түскі үзіліс аяқталады.
біздің қамқорлығымызға Джудзцу техникалық колледжінде алынады.
Исла сенен бір нәрсе сұрағысы келетінін айтты.
Қараңыз
Қате Мен сізді жақсы ести алмадым.
Тағы да айтайын...
Неге қазір ұялшақсың?
Өйткені
Не болып жатыр?
Исла сізге тамақ әзірлегісі келеді.
Сонымен, не жегіңіз келетінін сұраңыз.
На
Сүйіктіңмен жақсы тіл табысудың айласы - әрқашан оларды таң қалдыруға тырысу.
Бұл Исланың тосын сыйы.
асып кетті
Сіз жай тыңдап тұрсыз ба?
Аа, кешіріңіз.
Айраның сезіміне қатты қуандым.
Бірақ мен біреуден бір жақты талап етуді ыңғайсыз сезінемін.
Бүгін таңертең айтқаным жай ғана Исламен кешкі ас ішкім келеді.
Олай болса, екеуіңнің басынан бірге жұмыс істегендерің дұрыс емес пе?
Екі адам...
…
Сіз қорытындыға оңай келген сияқтысыз.
Бұл жағдайда көмектеспеген дұрыс деп ойлаймын.
Бұл жай ғана кедергі жасайды.
Айтайын дегенім, жатақханаға қайтып келгенше күте тұрыңыз, олай жасамас бұрын.
Сондықтан да өнерпаздар
Мені қызықтырса да.
Сіз бірдеңе айттыңыз ба?
Бөлек
Бұрынғы пісіру туралы.
Иә
Мен мұны сенімен жасағым келеді.
Сондықтан мен сенімен бірге тамақтанғым келеді.
Цукаса ше?
Әрине, білемін.
Ум...
Неге бүгін кешке тырыспайсыз?
Не жегің келеді?
Мен Цукаса нені ұнататынын білгім келеді.
Сіз қалай ойлайсыз?
Маған ұнайтын нәрсе
Омлет күріш
Бала сияқты
Цукаса менің ресми серіктесім
Кадзукиден басқару...
Жарайды
Мен оның көпшілігін түсінемін.
Таңқаларлық?
Мүмкін, мен әдеттегідей өлімге әкелетін жара салуым керек еді.
Сіз бір нәрсеге алаңдайсыз ба?
Жоқ
Мысалы, егер сізге ұнайтын адам сізді таң қалдырса.
Мені не қуантатыны қызық...
Ираны қуантқыңыз келе ме?
Иә? Неліктен?
Сізді түсіну оңай.
О, солай ма?
Өзіңізге ұнайтын адаммен уақыт өткізу
Ең бақытты
Ира-сан осылай деді.
Менің ойымша, бұл мағынаны білдіреді.
Сонда да атам да, сен де жақсысыңдар.
Көптеген ер адамдар ебедейсіз.
Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
Жарайды
Мен көмектесу үшін бірдеңе істей аламын ба?
Мен қазір жақсымын
Егер бірдеңе болса, мен сізге хабарлаймын.
Ізгі ниетпен
Иә, түсінемін.
Мен тым жағдайға байланысты тұрамын.
Өтінемін, ұмытпаңыз
Қандай кездейсоқ кездесу, Хиёри
Күткеніңізге рахмет
Күн өте кеш батады.
Иә
Бұл емес пе?
Сізге көп рахмет
Цукаса Мен пижама алғым келеді
Не, сенде ол жоқ еді, солай қалды ма?
Мен мұны керек емес деп ойлағаннан кейін
Не, сәйкестік?
Жоқ?
А, жоқ, бұл жақсы.
Сіздің қарныңыз ашты ма?
Иә, ол бос.
Бірақ тағам осылайша дәмдірек болады.
Солай ма? Бұл біртүрлі.
Біз ғашық болдық, солай ма?
Иә
Бірақ мен
Мен Исла үшін ерекше ештеңе істей алмаған сияқтымын.
Мен көп нәрсені ойладым.
Исланы бақытты ету үшін мен не істей аламын?
Мен оны мүлдем түсінбеймін
Мен әдеттегідей жақсымын.
Әдеттегідей жақсырақ
Цукасамен бірге болу
Өйткені бұл ерекше
Қазірдің өзінде I
Мен қатты толқып тұрмын
Менің жүрегім сыздап кетті
Бұл әдемі.
Қызық, әр түрлі адамдар сол жарықта әдеттегідей өмір сүріп жатыр ма?
Мен солардың бірімін деп ойлаймын.
Оны ерекше ететін де осы.
Иә
Сыртқы түрі нәзік
Бұл жақсы бастама деп ойлаймын.
Қалағаныңызша ойнаңыз
Мынау
Оны жоюдың қажеті жоқ.
Себебі мен ұятқа шыдай алмадым
Содан кейін I
Бұл сәл үлкен болды.
Иә
Сосын мен аламын.
Itadadakimasu
Сіз қалай ойлайсыз?
Иә, бұл дәмді.
Ислейді де жеп көріңіз.
Сіз қалай ойлайсыз?
Дәмді
Міне, мен күнделік жүргізе бастадым.
Иә
Сіз не жазасыз?
Күлмейсің бе?
Күлмеймін.
Бүгін Исла үшін қандай болды?
Көңілді болды, көңілді болдым, аздап ұялдым.
Және…
Және?
Омлет күріш күні
Ал, ертең карри жейміз.
Цукаса: Сен бала сияқтысың ғой.
Қайырлы түн
Ажырасқан сені іздедім.
Мені шақырған дауыс өшіп қалды
Мен ұстаған қол дірілдеп тұрды.
Біздің сезімдер
Қайтаруға болмайтын уақытты қабыл алыңыз
Мен биік ұшамын
Аспанда жарқыраған калейдоскоп
Сіз ыңғайсызданып күлдіңіз
Махаббатқа толы
Жарық ерігенге дейін
Мен шын жүректен үміттенемін
Осы сәтті ұмытпа
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory